DOMNIȘOARA ZI ȘI NOAPTE
MULT NOROC LA EXAMEN
EXAMEN SCRIS - FUNCȚIONAR PUBLIC
SALĂ DE EXAMEN
POST DE FUNCȚIONAR PUBLIC - ORAȘUL SEOHAN
Puștoaico!
- O să obții cea mai mare notă la examen.
- Eu?
Dar, cât despre obținerea unui post…
Vino aici un pic!
N-o să reușești
doar cu curaj și perseverență.
Încă nu ți-ai dat seama de asta?
Cine ești?
Poți să spui că-s un făuritor de miracole
care materializează imposibilul.
Nu cred în noroc sau miracole.
Poate că lumea te dezamăgește,
dar o carte de vizită miraculoasă
ți-ar putea schimba viața.
„Nu apreciem binecuvântarea…
apei până nu seacă fântâna.”
Cerule, te rog!
Mi-jin a noastră să treacă cu brio
examenul de funcționar public.
A învățat asiduu opt ani de zile
și a picat de fiecare dată!
Niciun necaz n-a fost
mai mare decât acesta.
Dacă e să pice iar,
o să învețe pentru examenul ăsta
până la 40 de ani,
la cât de încăpățânată e!
Te rog, ajută-mi familia
de data asta! Te implor!
Doamne! O, nu!
Pisică vagaboandă blestemată!
Doamne! Nu! Ce mă fac?
Dumnezeule!
Jur…
- Urmează Jeong Min-su.
- Da.
Și Lee Mi-jin.
- Da!
- Lee Mi-jin?
- Da?
- Da.
- Intrați!
Lee Mi-jin?
Da.
Să începem!
Văd că amândouă vă numiți Lee Mi-jin.
Lee Mi-jin Unu, 20 de ani.
Lee Mi-jin Doi, 30 de ani. Vă numim așa.
Dar n-am făcut 30 de ani.
La 28 de ani deja mergi pe 30.
Majoritatea candidează la 20.
O să fie greu cu cei de 30 și 40 de ani.
Dispun de maturitate
și energie nelimitată.
Am obținut primul loc la testele
de personalitate și educație fizică.
Determinarea și efortul meu sunt
de neegalat!
O clipă!
- Lee Mi-jin Unu.
- Ia loc!
Tipul meu de personalitate este ENFP.
Sunt deșteaptă ca un cățeluș.
Știu că pot să mă descurc.
- Mă descurc!
NE PARE RĂU SĂ TE INFORMĂM
CĂ NU AI FOST ALEASĂ
Acum ce o să-i spun mamei?
Am sosit.
Mi-jin!
- Da?
- Vino încoace!
De ce nu mi-ai spus?
Te-ai supărat?
Evident!
Bine, dragă. Ajunge!
Trebuie să sărbătorim.
Am sunat la Ministerul Mediului.
Trebuia să ne spui că ai primit postul.
De ce nu ai spus nimic?
- Am primit postul? Eu?
- Da!
Amândouă vă numiți Lee Mi-jin.
Lee Mi-jin Unu, 20 de ani.
Lee Mi-jin Doi, 30 de ani. Vă numim așa.
Mamă, nu e cum crezi…
Știu că îți spun abia acum,
dar, în toată perioada
în care ai stat închisă în camera ta
și ai învățat pentru examen,
am simțit că am o piatră pe inimă
și n-am putut să mănânc deloc cum trebuie.
Știai asta?
Ce sens are să-i spui acum?
Fiindcă a primit postul!
Îți dai seama cum era dacă pica iar?
Credeai că aș fi putut să-i spun
ce i-am spus acum?
În fine…
Doamne, ce ușurare! Pe bune.
Nu-i așa?
Mi-era rușine să-mi mai arăt fața în oraș.
Felicitări!
Draga mea!
În sfârșit, te-ai angajat.
Acum pot să mor liniștită.
Ce fericită sunt!
Bună, dragă!
Eu sunt.
Mi-ai zis
să te sun prima
când se angajează fiica mea.
Da! A primit postul.
Ce? Șapte ani.
După șapte ani de interviuri eșuate,
a reușit în al optulea.
Nu spune asta!
Poftim? A, da.
Ești bine?
Mulțumesc.
Cred că ai dat cu capul…
M-am gândit bine înainte să vin aici.
Genul acesta de lucruri se rezolvă ușor,
deci totul se poate face simultan.
Nu e țeapă, nu?
Ce fel de om mă crezi?
Uită-te în ochii mei!
Ți se pare că sunt un escroc
care ruinează oameni?
De ce te-ai îmbrăcat ca o curtezană?
Mă simt penibil.
Am avut un rol de figurantă.
Am ținut locul cuiva.
Nu m-am schimbat.
Dar, dacă e chiar atât de ușor
să te angajezi la stat,
înseamnă că am risipit opt ani de învățat.
Nu ofer această șansă oricui.
S-a eliberat un singur post
și abia l-am obținut
după ce m-am milogit pentru el.
Sinceră să fiu, nu știam că există
un sistem de recomandări.
Dă-mi actele!
Am adus toate actele
pe care mi le-ai cerut.
În ultimul timp,
toți se angajează doar cu pile.
De asta bieții noștri candidați
nu reușesc să treacă de interviuri.
Dar… taxele tale sunt destul de mari.
Nu poți să-mi faci o mică reducere?
Ar fi minunată una mare,
dar merge și una mică.
Încerci să negociezi ca la piață?
Zău așa!
Atunci, n-ai decât să-ți cauți
loc de muncă până la bătrânețe!
Nu.
O să plătesc.
Sunt scumpi! Nu-i atinge!
Pregătește-te! Azi am dat lovitura.
O să-ți cumpăr ceva bun.
Zi-mi ce vrei să mănânci!
Vai, îmi cer scuze.
Scuze, pot să-ți folosesc telefonul
ca să sun pe cineva?
Mi l-am pierdut și aștept pe cineva.
Aș aprecia mult.
Bine, dar grăbește-te!
Bine, mulțumesc.
Bună! Eu sunt.
Da, nu e numărul meu.
Mi-a furat un idiot telefonul.
Nu, e în regulă.
Urmărește locația acestui telefon!
Poftim! Mulțumesc.
Doamne, ce idiot e
cel care ți-a furat telefonul!
Știu. E plină lumea de hoți.
Trăim vremuri tulburi.
Trebuie să ai grijă.
Ai făcut plata?
Limita mea e de 5.000.000 de woni.
Pot să trimit restul mâine?
Nu putem să colaborăm în stilul ăsta.
Nu cred că pot să continui așa.
Mă duc acum să-i scot de la bancă.
Are cartelă de unică folosință.
L-am localizat.
Grăbește-te!
Mulțumesc pentru ajutor. Poftim!
Nu era nevoie.
Mulțumesc.
Arde!
Stai, nu arde.
Fir-ar să fie!
- Scuze!
- Să nu-mi ud portofelul!
- Dă-mi-l mie!
- La naiba!
- Poftim șervețele!
- Vai!
Poți să verifici cazierul cuiva?
Îl cheamă Choi Geun-ju.
CNP 891017…
- …112…
- Ești nebun?
La naiba!
Ce se întâmplă?
Nu-ți dai seama? E un escroc.
Hei, nemernicule!
Nenorocitule!
Cine naiba ești?
Frate, ce s-a ținut după mine!
Și ce înalt era!
Hei, escrocule!
Aici erai, șarlatanule! Hei!
Dă-mi banii înapoi!
- Scuze!
- Stai…
Hei!
Stai pe loc!
Stai, nenorocitule!
Ești bine?
E periculos. Nu veni după mine!
Ce naiba?
Dl Gye?
Dă-mi drumul!
Îți puteai găsi o meserie onorabilă,
dar preferi să escrochezi lumea.
Cine ești? Ești polițist?
Eu sunt polițist.
Cine e derbedeul ăsta?
E un escroc.
L-am prins în fapt.
Poți să-l arestezi.
Uau, l-ai prins în zece minute?
Ridică-te, golanule!
Hei, nemernicule!
Hei!
- Dă-mi banii!
- Ce-i asta?
- Dă-mi-i!
- Ce faci?
Dă-mi banii înapoi!
Încetează! Nu poți să faci asta.
- Banii!
- Nu poți să faci asta.
Golanul naibii!
De furt îți arde ție?
Nu da în mine!
Nu pot să mă duc așa acasă.
Erau banii de la magazinul mamei.
Mamă…
O aduc eu la secție.
Să nu se agite iar
dacă merge în mașină cu făptașul.
E genul care ar spune
că ambele părți au fost de vină.
Bine. Trebuie să interogăm victima.
- Vino cât poți de repede!
- Bine.
Scuză-mă, doamnă!
Te căutam.
Mulțumesc pentru mai devreme.
Încalță-te cu ăștia!
Nu, e în regulă. Nu e nevoie.
Declarația victimei durează mult.
Podeaua secției e rece. Încalță-te!
Mulțumesc.
Mergem cu mașina mea.
Nu, pot să iau autobuzul.
Lucrurile tale sunt în mașina mea.
Încalță-te!
- Pune-ți centura!
- Bine.
- Ești bine?
- Da.
- Scuze!
- E în regulă.
De ce e atât de prietenos?
Și el vrea să mă fraierească?
Mulțumesc că mă duci.
În mod normal,
nu mă amestec în treaba altora, dar…
Dar?
Cred că m-am simțit responsabil.
Ce responsabilitate are?
Spun doar că nu e nevoie să-mi mulțumești.
Bine.
Dar cum l-ai găsit pe escrocul ăla?
Păi…
E penibil.
Îmi pare rău, dar asta e tot ce am.
- E în regulă.
- Mulțumesc pentru tot.
E în regulă…
Chiar e în regulă…
Pare normală.
Cum a căzut în plasa escrocului?
Uau, ce tupeu ai!
O escrocherie la examenele funcționarilor?
Ca să dai lovitura,
îți trebuie o nișă
cu oameni disperați,
ca să-ți crească șansele de succes.
- Nesimțitule!
- Dle, e ilegal.
Bagă-l cu fața-n bolul ăla!
Asta e o secție de poliție.
- Doamne!
- Dle detectiv?
Când credeți că-mi recuperez banii?
Plata a fost făcută
într-un cont de phishing.
Nu-i recuperezi imediat.
Poftim?
O, nu!
Îmi trebuie banii urgent.
Stai…
I-ai dat escrocului fondul tău de urgență?
Păi…
- Nenorocitul…
- Stai!
- Dă-mi banii!
- Ce faci?
- Calmează-te!
- De ce mănânci?
Calmează-te!
Dar a…
Mi-a zis că, dacă plătesc taxa,
primesc slujba.
- Bine.
- Că pot să fac împrumut.
A zis că îmi recuperez banii imediat.
Și?
I-am dat extrasul.
Ce?
I-am dat extrasul de cont.
- I-ai dat extrasul de cont?
- Vai!
- Vai, doamnă!
- Doamne ferește!
Nu-s atât de bătrână.
Dle, o să-i investighez
și conturile false.
Bine.
Iar am făcut ceva greșit?
Dacă se dovedește
că are legătură c-un caz de phishing,
victima poate să devină imediat făptaș.
Dar eu sunt victima.
Știu.
Ce-i asta?
PREZENTARE
CURRICULUM VITAE
Pune-ți centura!
NUME: LEE MI-JIN
CNP: 960316
E născută în 1996?
Sunt atâtea companii pe lumea asta!
Dar cum se poate să nu existe
niciun loc de muncă pentru mine?
Alo?
- Dra Lee Mi-jin?
- Da.
Sun de la Procuratura Districtului Seul.
Informațiile dvs. au fost furate.
Verificați soldul contului dvs…
Regret, dar acum nu sunt în stare
să port o astfel de discuție.
Dacă ne trimiteți codul de identificare…
Ascultă,
am doar 1.500 de woni în cont,
deci e în regulă.
Nu fi așa!
Înainte să-ți retragă fondurile…
Ți-am vorbit prea frumos și nu înțelegi.
N-am chef de astfel de apeluri,
escroc nenorocit ce ești!
Mă crezi proastă?
- Ți se pare că-s proastă?
- Știi cine sunt?
Cine ești?
Sunt Jang Chen!
Nici loc de muncă n-ai, netrebnico!
- Vorbește în numele tău!
- Ce ai zis?
- Hei…
- E nebun?
Iar tu? Procurorul?
- De unde ai știut?
- Ți-am zis.
Azi n-am chef de mizeriile tale.
Știu că ești supărată
din cauza escrocului.
- Dar de ce vorbești urât…
- Știi?
Dacă știi, atunci de unde ai numărul meu?
Se pare că datele tale personale
au ajuns accidental
în mâinile mele.
„Accidental”?
Psihopatule, ești mai rău
decât un câine turbat!
Nu pot să cred ce spui!
Cine te crezi, să mă suni iar?
Ești nebun?
Mai devreme ai spus că ești Jang Chen.
Dacă ești Jang Chen, eu sunt Jang Yi-soo!
Dacă mă mai suni,
o să-ți smulg buzele
și ți le arunc direct pe Lună.
Așa că ai grijă dacă mă mai suni vreodată!
Nesimțitule!
BLOCARE
Stația Complexul Saeyeoul.
- Scuzați-mă!
- Urmează stația Școala Primară Saeyeoul.
Mă doare burta.
Abonatul apelat are telefonul închis sau…
Uau!
NUME: LEE MI-JIN
Ce mă fac?
Sunt un dezastru.
SUNET LINIȘTITOR DE PLOAIE
Daeho-ri din Seohan…
E un loc foarte ciudat.
În urmă cu 20 de ani,
acolo au dispărut multe femei.
A existat un martor care a avut legătură
cu disparițiile, însă a murit.
Apoi lucrurile s-au liniștit.
Dar e greu să investighezi
dispariția unui adult.
Unde crezi că s-au dus
acele persoane dispărute?
O pisică.
Bună!
De ce nu fugi?
Chiar nu fuge.
Ți-e foame?
Stai!
L-am primit azi la muncă.
Cred că poți să-l bei.
Poftim, bea!
Nici tu nu ai unde să te duci?
Nici eu.
Cel mai trist lucru e
că nu mă caută nimeni.
De ce nu bei?
Semeni cu o pisică pe care o știu.
Fă bine și caută-ți un stăpân bogat,
care să-ți dea mâncare organică,
nu o șomeră amărâtă ca mine!
Ai înțeles?
Uite, bea!
Bravo!
Nu pot să te mângâi, fiindcă țin laptele.
Particulele de praf au invadat
regiunea centrală, inclusiv Seulul.
Guvernul a emis o alertă națională
din cauza prafului.
Am sosit.
Bun-venit acasă, Mi-jin!
Cantitatea acestuia va scădea,
dar calitatea aerului…
De ce ești îmbrăcată așa?
De ce porți chestia aia?
V-am zis că am un rol.
Ieri ai fost o fantomă,
și azi, o curtezană de vârsta a doua.
Nici nu te plătesc atât de bine.
De asta n-ai putut să răspunzi la telefon?
M-ai sunat?
Mi s-a descărcat bateria.
Era să uit. Mi-jin,
ieri ai plătit marfa?
Ai greșit destinatarul?
Am făcut plata.
Da?
Atunci, de ce nu a primit banii?
- De ce atâta panică?
- Azi a avut loc
un incident în Seohan.
Victimei unei escrocherii
i s-au furat datele personale
și i s-a înscenat
o manevră de phishing.
Priviți filmarea!
Vai de mine!
Tată, unde e telecomanda? Unde e?
- M-ai speriat.
- Dă-o!
Ce e?
Dar mă uitam la știri.
- Ce ai?
- Păi…
Faza e că…
Majestate!
Majestate, vă rog să fiți îngăduitori.
Ce faci?
Du-te să faci duș!
Am cumpărat niște mușchi de vită
special pentru tine.
- Bine?
- Ești fiică de măcelar,
dar mereu te plângi
că nu mănânci vită Hanwoo.
Ne-ai cerut în fiecare zi vită Hanwoo
de cea mai bună calitate.
Tu ziceai că nici porc nu vrei
să risipești pe mine.
Asta a fost demult.
O șomeră ratată nu se compară
cu o funcționară respectabilă.
Lasă, n-am nevoie. Cineva ca mine
ar trebui să sufere de foame.
Ce e? Ești la dietă?
Azi vreau să mă culc devreme.
Ce ai?
Las-o în pace!
În sfârșit, are o slujbă
după șapte ani de studii.
Cred că e epuizată.
Pare apatică.
Să-i fac o supă de vită?
Mănânc mai încolo.
Ce-i asta?
DRAGĂ FIICĂ,
SĂ-I PORȚI ÎN PRIMA ZI DE MUNCĂ
Doamne!
Mamă!
De ce mi-ai luat pantofi?
De ce faci lucrurile astea neobișnuite?
Eu ți i-am cumpărat.
Nu ți-am zis să-mi iei pantofi, tată.
Abia dacă îți mai rămân bani.
Cine ți-a zis că-mi trebuie?
Ce e în neregulă cu ea?
Vino încoace, obraznico!
Ești mândră că abia te-ai angajat
după șapte ani?
Nu mai fi arogantă!
PREGĂTIRE PENTRU EXAMEN
De ce le arunci?
Poți să le vinzi la anticariat.
Netrebnica!
„Mi” înseamnă „mic”.
„Jin” înseamnă „progres”.
Dacă faci progrese mici,
într-o bună zi, vei deveni important.
Asta înseamnă umilul meu nume.
Am vrut să renunț când nu vedeam
lumina de la capătul tunelului.
Dar nu m-am oprit și nu am privit în urmă.
Am mers tot înainte.
NU MĂ VOI OPRI NICIODATĂ
Ce pot să spun sigur persoanei
care citește asta acum este că…
Numărul 27!
Da, dle.
…indiferent dacă am avut
mai multe eșecuri decât succese,
nu o să obosesc și nu o să mă dau bătută.
O să fac progrese mici în fiecare zi.
Toată viața am muncit din greu.
N-a fost nicio zi în care să nu muncesc.
M-am spetit și nu m-am odihnit nicio zi.
Dar…
cu ce am rămas?
De ce sunt singura care a sfârșit așa?
Îți bați joc de mine.
Normal, acum poate să și plouă.
E ridicol!
Dacă mi-ai ascultat acum vorbele,
de ce nu-mi dai niciun loc de muncă?
CURRICULUM VITAE
NUME: LEE MI-JIN
Aici era!
Domnul Kim.
Domnul Kim Soju!
E a patra noastră întâlnire.
Acum, să bem!
Bine, să bem!
Ce?
Bună!
Nu ești pisica de mai devreme?
Îți place de mine?
Sau și tu mă consideri jalnică?
Mersi că-mi ești alături.
Mersi. Hei! La naiba!
Ce e? Ai zis că mă placi.
Vai, ce m-ai speriat! Hei!
Nu intra acolo! Hei!
Mi-aș dori…
să pot să dispar pur și simplu…
fără să știe nimeni.
Sau…
mi-aș dori să fiu altcineva.
Ce s-a întâmplat cu corpul meu?
Am răcit de la ploaie?
Nu pare o răceală.
Mă doare tot corpul.
Te-ai stresat mult crescându-ți copiii.
- Stres!
Mult stres.
Mi-e greață.
Când te-ai întors aseară?
- Mai dă-mi un castravete!
- Bine.
Tată!
Mă simt foarte ciudat.
Corpul tău are de suferit acum,
că mergi la muncă.
Mi-jin!
- Mă scarpini pe spate?
- Fă un duș!
- Aici?
- Nu, lângă.
- Puțin mai jos.
Acolo.
Dar chiar mă simt ciudat, tată.
Mă simt greoaie și mă doare tot corpul.
- Oi fi mahmură?
- Acolo.
- E bine.
- Ai mâncat pește?
Ce bine se simte!
Se simte minunat.
Ce faceți?
Tu ce crezi?
- Ce naiba?
- Ce ai?
- Ce-i asta?
- Ce faceți voi doi aici?
Despre ce vorbești?
N-o cunosc pe femeia asta!
Cine ești? Ce faci în casa noastră?
- Cine ești?
- Doamne!
Ce e în neregulă cu voi?
- Mi-jin!
- Ce e?
- Ce aveți?
Unde e Mi-jin?
- Chiar nu o cunoști?
- Ți-am zis că nu!
- Cine e femeia asta?
- Ce aveți?
Am zis că mă simt groaznic.
Mamă, unde-s medicamentele?
Ce aveți?
- Sună la poliție!
- Bine.
Unde sunt?
- Pleacă până nu mă supăr!
- Ce?
- Pleacă!
- Serios, încetează!
- Lee Mi-jin!
- Ce e?
Cine ești, cucoană?
De ce te porți așa? Sunt aici.
Mamă!
- Poliția.
- Tată…
Bună ziua! Sun de pe strada Daeho-ri 44!
Da, aceea.
O persoană dubioasă ne-a intrat în casă.
Da, o femeie în vârstă. E o străină.
De ce faceți asta?
Din cauza zilei de ieri?
Vă povestesc totul.
- Mamă!
- Veniți repede!
- Tată!
- Nu!
Ce aveți?
- Pe bune!
- Pleacă!
- Mamă!
Ieși imediat!
Ce aveți? Reveniți-vă!
- Ieși!
- Veniți repede!
De ce faceți asta?
Pleacă, femeie!
Ieși!
- Mi-jin!
- Ce e?
- Pleacă!
- Tată!
Au luat-o razna.
Ce au?
Dă-te din calea mea!
Dă-te!
Dle, sunteți bine?
- Par bine?
- Scuze!
Uită-te pe unde mergi!
La naiba!
Cucoană, bagă-ți mințile-n cap!
Știu că nu m-am machiat,
dar nu-s chiar atât de bătrână.
Ce înseamnă asta?
Ce are fața mea?
Ce se întâmplă?
Sună-ți asigurătorul!
- Ajută-mă!
- Ce-i burta asta?
Hei! Tu!
Unde pleci?
Poliția!
Dle polițist, am avut un accident!
Aici! Să sune cineva
la compania de asigurări!
Doamnă, stai!
Nu te mișca, dnă!
- Stai!
- Mamă, calmează-te!
- Nu-mi spune așa!
- Sunt Mi-jin!
- Nu sunt mama ta.
- Aici!
Aici!
- Dle polițist!
- Ce e?
Sunt fiica lor.
Ba nu e! Nu e fiica noastră!
Îmi spune „mamă”, dar nu sunt mama ei.
E absurd!
Sunt fiica voastră.
M-am îngrășat peste noapte.
Fiica noastră n-avea burtă de bere.
Cine ești?
Scuzați-mă, dnă! Cum vă numiți?
Sunt Lee Mi-jin.
- Doamne!
- Ce CNP aveți?
960316…
- Nouă…
- …2651…
Ce? V-ați născut în 1996?
De ce faci asta?
E clar că a plănuit asta.
Pari normală,
dar ai intrat peste noi în casă.
Și te dai drept fiica mea!
- Mamă!
- Cerule!
- Nu-s o străină. Sunt Mi-jin!
- Dle polițist!
Am zis că-s Mi-jin!
E ridicol.
Luați loc!
- Luați loc!
- Mamă!
Ziua ta e pe 13 iunie
și grupa ta de sânge e B.
Și ai un neg pe fund.
Tată, mi-ai dat fondul tău de urgență.
Doamne!
E aberant!
I-ai zis?
Ce ai? Nu i-am zis!
Atunci, de unde știe
despre negul meu de pe fund?
Doamnă!
Pe bune, cine ești?
Ai ceva cu familia noastră?
Chiar sunt Mi-jin!
Stați jos!
De ce intri peste oameni în casă?
Dle, câți ani îmi dați?
Serios, m-am născut în 1996.
Vai de mine!
Incredibil!
A, da!
Actul de identitate!
Uitați! Arătăm la fel, nu?
- Dragă!
- Uitați…
- E al lui Mi-jin!
- Nu?
- E portofelul ei!
- Hei!
I-a furat și hainele!
E clar că a plănuit asta.
Treci încoace!
- Vino!
- Dragă!
- Unde e Mi-jin?
- Calmați-vă!
Simt că o iau razna.
M-am trezit
și arăt bătrână.
Înțeleg.
Visez? Nu visez, nu?
Nu-i așa?
Sunt camere ascunse?
Chiar e nebună.
Chiar m-am născut în 1996.
O s-o iau razna.
M-am născut în 1996!
E absurd!
Ce s-a întâmplat?
Nu cred că e sănătoasă la cap.
Nu are tutore legal
și nu știe cum o cheamă.
O avea demență?
Nu are sens.
Asta e fața mea?
Nu e posibil.
Cred că îmi pierd mințile.
Ce mă fac?
Scuzați-mă!
- Chiar ați îmbătrânit peste noapte?
- Da.
În loc să vă purtați așa aici,
n-ar trebui să vă duceți la un laborator?
Sau să vă spuneți povestea
la Mistere nerezolvate?
Stați puțin!
- Cunosc un producător.
- Nu e nevoie.
Stați, e în regulă.
- Nu, mai încolo…
- E în regulă.
La un laborator?
Să știi
că mă tot uit la ea
și chiar îmi pare cunoscută.
Parcă am mai văzut-o.
- Unde?
- Cred că are probleme.
O să ne ocupăm noi.
- O s-o admonestăm.
- Bine.
Îmi pare rău pentru ea.
Puteți să-i luați amprentele
ca să aflați cine e?
O să i le luăm
ca să aflăm unde locuiește…
Ce? Unde a dispărut?
Unde e?
- Unde a fugit doamna?
- Unde e?
Vai de mine!
A scăpat! Ce ne facem?
Femeie, nu te mai apropia de mine! Dă-te!
Dă-te, fir-ar să fie!
- Îmi cer scuze, dle.
- Drăcia naibii!
- Ești nebună?
- Îmi pare rău.
- Dnă, unde mergeți?
- De două ori într-o zi.
La naiba!
Unde vă duceți?
- Hei!
- Stați pe loc, vă rog!
Scuzați-mă!
A intrat o doamnă aici, nu?
Doamne, sunt epuizat.
Cum de a fost atât de rapidă?
Doamnă!
Lăsați joaca și arătați-vă!
Ce faceți?
Dumnezeule!
Credeați că nu vă văd
dacă vă ascundeți capul?
Doar nu sunteți struț. Ieșiți!
De ce faceți asta?
- Hai, dnă!
- Dă-mi drumul!
Am zis că nu-s ciudată!
Doamne! Îmi cer scuze!
Îmi cer scuze. Sunteți bine?
Sunt sigur că a intrat aici.
Ce l-a apucat?
Mi-am revenit.
Mi-am revenit!
Doamnă!
Par mai tânără, nu?
Arăt ca o femeie bătrână?
Nu.
Arăt ca la 20 și ceva de ani?
Mamă! Tată!
Unde ai fost?
Azi a fost o mare debandadă.
O doamnă dubioasă a intrat
peste noi în casă azi-dimineață.
A fost grav.
Uite!
Nebuna ți-a furat portofelul.
Mama ta vrea să ia
niște măsuri serioase de siguranță.
Ce fel de măsuri?
De unde ai luat bâtele astea?
Le-am împrumutat de la vecini.
Nu aveam nicio armă potrivită.
Trebuie să fim pregătiți.
- Alege una!
- Nu, n-am nevoie.
Arată înfricoșător.
Poftim! Ia-l pe ăsta!
Ia-l!
Bine.
După ziua de azi,
se poate întâmpla ceva și mai rău.
Trebuie să fim pregătiți.
Îndrăznește să intre în casa noastră?
- Mi-a zis „mamă”!
- Mie mi-a zis „tată”.
Eu am fost.
Mamă!
Era vădit mai în vârstă decât mine.
A fost ridicol.
Am spus că eu am fost.
Dar tu unde ai fost toată ziua?
Ai fost cu Ga-yeong?
Da.
Ce-i cu ea?
Ce se întâmplă?
De ce am îmbătrânit deodată?
Și cum de mi-am revenit?
A fost ceva de moment?
Dar de ce doar aspectul?
Chiar dacă aveam dureri
din cauza mahmurelii,
încă aveam aceeași vigoare și energie.
Fir-ar să fie!
O fi o boală care îmbătrânește tenul?
ÎMBĂTRÂNIRE SUBITĂ…
TEN CARE ÎMBĂTRÂNEȘTE RAPID
Ce fac?
DUPĂ PRIMA TINEREȚE
Bun.
Cu ce am greșit?
De ce am îmbătrânit deodată?
Stai așa!
Eram bătrână când m-am trezit.
A fost din cauza soarelui?
Nu pot să mor încă.
Mai am multe de făcut.
Să ies la întâlniri,
să obțin o slujbă
ca să-mi sprijin părinții,
să-mi iau liber
ca să plec în străinătate cu Ga-yeong…
Am zis că mergem la restaurante celebre.
E dimineață!
Ce se întâmplă cu mine?
Ce-i asta?
Mi-jin! Ce se petrece?
Nu intra!
Am zis să nu intri!
Ce s-a întâmplat, Mi-jin?
- Să intru?
- Nu.
Nu e nimic.
Nu e nimic. Nu intra!
Ce e cu vocea ta?
Am răcit.
Sunt răgușită.
Te simți bine?
Da, sunt bine.
Am lenjerie intimă?
Clinica veterinară!
Bună seara! Mă mai țineți minte?
Pot să văd pisica
pe care am lăsat-o aici noaptea trecută?
Bun. Așa.
Pisica a căzut într-o fântână.
Puteți să vă uitați la ea?
După tratament,
pisica a fost mutată, dar a dispărut.
N-am mai pățit asta.
Regret nespus.
A dispărut?
Unde s-o fi dus?
Da, întâi trebuie să găsesc pisica.
PERSOANĂ DISPĂRUTĂ: LIM SUN
Cerem să-l scoateți nevinovat!
- Ko! Nevinovat!
- Ko!
- Nevinovat!
Cerem să-l scoateți nevinovat!
Nevinovat!
În ciuda dovezilor substanțiale
împotriva inculpatului,
el a negat crima
și a invocat nebunia temporară
în încercarea de a evita pedeapsa.
INCULPAT
Onorată Instanță,
e o figură proeminentă,
cu o mare influență în societate.
Ca atare, cerem să primească
o sentință mai severă.
Am încheiat.
TRIBUNAL
Breaking news!
Membrul King Land, Ko Won,
a afirmat că e nevinovat…
Hei, urmează!
O să se arate, în sfârșit?
Ce-i cu tam-tamul ăsta?
Nu-l știi pe procurorul Gye Ji-ung?
Este Gye Ji-ung!
Îmi pare rău.
Arată ca un avocat normal.
Pare așa,
dar când muncește se schimbă,
ca Jekyll și Hyde.
Aveți grijă la maniere
înainte să faceți reportaje!
Din cauza metodelor voastre indiscrete
și ieftine vi se zice „jurnaliști nocivi”.
- Incredibil!
- Serios?
Procuratura a fost criticată pentru
indulgență când a cerut doar amendă.
Nu considerați că e pe bună dreptate?
Pretinde că e cordial, inteligent sau dur…
Culegem ceea ce semănăm.
Deci îmi asum responsabilitatea.
- Nu-i place.
- Procurorii corupți au mistuit tot.
Un procuror cinstit ca mine va face curat.
Problema este
că știe că e bun.
Răspund cu aptitudinile mele
și mă laud cu numărul mare de condamnări.
Ce enervant e!
Mai aveați întrebări?
Dacă nu, faceți loc!
Atunci, de ce i s-a dat
acel caz important?
Are o personalitate infectă,
dar e cel mai bun.
Atacați!
Cine-i nemernicul ăsta?
Hei!
Ce?
Bine că dl Gye nu lucrează
la biroul nostru districtual!
Uau!
Imaginează-ți că aici e raiul pe Pământ!
Bun-venit în paradis!
Fir-ar să fie!
Drace!
Chiar atât de slabă eram?
La naiba!
Mamă,
doar le împrumut.
Și eșarfa.
Mersi.
Doamne!
N-am văzut așa ceva!
Trezește-te odată!
Trezește-te!
Dormi ziua, și noaptea umbli aiurea!
Normal că nu poți dormi!
- Deschide!
- Nu pot.
- Deschide ușa!
- Nu!
Așa faci?
Las' că vezi tu.
Pramatie mică!
Drept cine mă iei?
Crezi că n-o pot deschide?
Las' că vezi tu, cutră ce ești!
Uite ce mizerie ai în cameră!
Nici nu te-ai ridicat din pat.
De-asta te îngrași!
- Pramatie!
- Mă doare!
Ieși de acolo!
De ce ești așa puternică?
Ieși de acolo! Ce-i cu tine?
M-am săturat!
Pe bune?
Fă și tu niște mișcare!
Uite ce fund mare ai făcut!
Doamne!
Nu-i nimic.
Pot să îndrept lucrurile.
Mă transform înapoi.
Pot s-o fac.
V-a îmbătrânit tenul subit?
Dintr-odată, am devenit foarte bătrână.
Toți avem un moment
în care îmbătrânim câțiva ani.
Nu e doar atât.
Mă transform la răsărit și la apus.
Devin altcineva.
Mie îmi sună a menopauză.
Încă n-am 30 de ani.
Aveți o fată sub 30 de ani.
Poftim? Dvs. n-aveți nici 30 de ani?
- Stați așa…
- Am 28 de ani!
O ajutăm pe doamna…
Adică pe această pacientă de 28 de ani
cu o programare?
Serios, n-am împlinit 30.
Mi s-a schimbat tenul.
Se schimbă zilnic.
Bine, vă programez.
Bună ziua!
Scuzați-mă,
acupunctura facială mă face
să arăt mai tânără?
Desigur, doamnă.
Cum vă pot ajuta, dnă?
Așteaptă fiica mea.
Așa.
Nici mai mult, nici mai puțin.
Vreau exact așa.
Doamnă,
din cauza vârstei dvs.,
e dificil să arătați exact așa.
Ți-am spus că suntem de aceeași vârstă.
Serios, ce mă fac?
N-am împlinit 30 de ani.
M-am născut în 1996.
Dar devin așa când mă trezesc.
Poftim?
Dimineața mă transform în asta.
În cineva născut în 1996?
Nu, invers.
- E același lucru.
- Nu…
- Sunteți posedată.
- Da?
Să găsim o cale!
Arată-mi!
Arată-mi calea!
De ce nu pot să văd?
Arată-mi!
Spiritele sunt furioase. Nu pot să văd.
Aici. Arată-mi calea!
Doamne!
Ce m-ai speriat!
- Cine ești?
- Persoana născută în 1996.
Nu fi absurdă!
Unde s-a dus doamna?
- Era…
- Eu sunt.
Afară! Cine ești tu?
Nu vreau să știu. Du-te!
Pleacă de aici!
- Dar…
- Pleacă! Hai!
Pleacă de aici!
De ce?
Cu ce am greșit?
De ce trebuie să fiu
femeia asta bătrână? De ce?
Mă aude cineva?
A fost vina mea?
Dai vina pe mine?
Deci e vina mea.
Eu sunt de vină.
Ce nai…
Dumnezeule!
Doamne!
Măi să fie!
Era să mor.
Ce-i asta?
Piciorul meu!
Mi s-a pus cârcel!
Ce-i cu ea?
Mă simt ca o algă pe plajă.
Ți-ai irosit timpul nefăcând nimic?
Viitorul pare prea sumbru
ca s-o iei de la capăt?
Cât timp există pasiune,
toată lumea poate s-o facă.
Sunt binevenite persoane
de toate vârstele, sexele și pregătirile.
Acceptă provocarea acum!
Te așteptăm!
Da, nu pot să las să se termine așa.
Nu pot renunța fără să fi avut niciun job.
Să nu fi avut niciun loc de muncă
înainte de a împlini 30 de ani
e o dezonoare
pentru varianta mea ostenită de 20 de ani!
JOBURI PENTRU DISPONIBILIZAȚI
SEOHAN - PROGLAM INTERNSHIP PENSIONARI
Dna Lim Sun?
Da!
- Dl Ko Deok-hun.
- Da!
- Dna Kang I-deok.
- Dna Baek Hwa-ja.
- Da!
Intrați, vă rog.
- Dna Lim Sun.
- Da, dle?
Sunteți foarte tânără.
Poftim?
Sunteți cel mai tânăr candidat.
Am înțeles.
Capra calcă pe un clinci,
clinciul crapă capul caprei negre-n cinci.
Aveți o dicție minunată!
Și am toți dinții naturali.
Și eu pot să vorbesc foarte clar.
Capra calcă într-un clin…
- Dacă…
- Mulțumim.
Sunteți tare flexibilă!
Pot să fac și alte lucruri.
Nu vă puteți apropia.
Înapoi la…
Pe bannerul din spate,
lângă „internship pensionari”,
cuvântul „program” este scris greșit.
Se scrie cu „R”, nu cu „L”. Nu?
Uau, e incredibil!
Stăpâniți bine și engleza.
Ați găsit o greșeală de ortografie.
- Cred că vedeți și foarte bine.
- Văd excelent de la Mama Natură.
Știți și alte limbi?
Învățarea unei limbi secundare
este primul pas spre globalizare!
PROCURORUL GYE JI-UNG
Transferul la Seohan.
Hei!
Toți încearcă să ajungă la Seul,
cu toate pilele.
Tu de ce vrei să te duci în Seohan?
Începe navigarea
către Procuratura Districtului Seohan.
INTERNSHIP PENTRU PENSIONARI
Au publicat.
CANDIDAȚII SELECTAȚI
LIM SUN
Apare acolo.
„Lim Sun.”
Am obținut postul.
Am luat jobul!
Am reușit!
Chiar am reușit.
Nu eu, ci Lim Sun.
Am luat jobul!
Au! Ce a durut!
Chiar l-am luat!
Am luat jobul!
Am reușit!
În sfârșit!
DOMNIȘOARA ZI ȘI NOAPTE
Prietena mea Mi-jin are, în sfârșit,
un job. Cine credea că apuc ziua asta?
Încă n-ai început să faci curat?
Ce caută el aici?
Ar fi bine să n-am de-a face cu el.
Ce haos!
Să mai vii!
Nu știu dacă e un miracol sau nu,
dar pare că are legătură cu pisica.
Vinovatul e la locul faptei.
Dră Lee Mi-jin!
Subtitrarea: Valeriu Cosa